Editing
Sewil
Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Timing
Galaxy 9000
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
Tradução em Português
Crunchyroll
Transcrição
Juan Tlgd
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
Revisão
RAFAEL
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Graphics
Datenshi
Será que estou ficando mais forte?
Karaoke
KaitouYahiko
Eu ainda não sei a resposta
Soundtracking
Halee
Por isso, sigo em frente
Raws
df68
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
Um Presente para a Nova Era
As notícias se espalharam pelo
mundo como um incêndio!
"Os Barbas Brancas falham em
resgatar Ace, o filho de Roger".
E "Morre o Barba Branca,
o lendário capitão pirata".
Extra! Preparem uma edição extra!
Notícias de última hora!
O Barba Branca morreu pouco depois
do Punho de Fogo! Repito!
O Barba Branca...
Está morto!
Então é o fim dos Piratas do Barba Branca!
A guerra logo vai acabar!
Finalmente viveremos em paz!
As pessoas que testemunharam
este evento histórico
continuam perplexos, sem palavras.
Então o Barba Branca se foi...
No passado, chegou a ser rival
do próprio Rei dos Piratas.
Capitão dos Piratas que levavam seu nome,
o grande Edward Newgate,
conhecido por Barba Branca.
Morto na guerra decisiva
da baía da Marineford
os Piratas do Barba Branca
e o QG da Marinha
e seus aliados, os Shichibukais.
Aquele miserável!
Marco! Todos sentem o mesmo!
Mas é melhor se segurar agora!
Eu sei, Vista!
Nada de corpo mole!
Todos a bordo!
Não se lembram das últimas
ordens do Capitão?!
Jinbe! Leve logo o irmão do Ace!
Certo!
Ele era duro na queda!
É muito bom vê-lo morto!
Até agora, tudo conforme o plano.
A hora chegou, Capitão.
Certo, vamos começar!
Eles estão aprontando mais alguma coisa!
Teach, miserável!
O que ele quer fazer com o Pai?
Eu vou dar um espetáculo!
Um espetáculo que fará o mundo estremecer!
Que pano preto é aquele?!
O Barba Branca entrou dentro dele
com o corpo do Barba Branca!
Mantenham-se afastados, por favor!
O que pensam que estão fazendo?!
Ele se tornou Shichibukai apenas para nos trair!
Fiquem atentos!
Mal posso esperar!
Se falharmos, vamos debandar?
Capitão Buggy, aonde o senhor vai?!
Está louco?! Eu vou embora daqui!
Não dá mais pra matar o Barba Branca!
Capitão Buggy!
Eu não consegui!
Eu fiquei com medo e não
consegui nem chegar perto!
O Barba Branca era medonho!
O homem no topo do mundo
é assustador até morto!
Podem me chamar de farsa se quiserem!
Adeus pra vocês, seus idiotas!
Capitão Buggy!
Ele está chorando...
Capitão Buggy...
Ah, sim! "Os inimigos de hoje
podem ser os amigos de amanhã!"
Ele sentiu pena de seu rival,
o Barba Branca, sem nem se dar conta!
Ele poderia ter matado aquele homem!
E agora está tentando nos deixar
sem inventar desculpas!
Como sabíamos desde o começo,
ele é um homem em um milhão!
Você é incrível, Capitão Buggy!
Espere, Capitão Buggy!
Deixe-nos ir com você!
Capitão!
Rápido! Para o mar!
Luffy!
Aguente firme!
Você precisa continuar neste
mundo que Ace deixou,
e viver o amanhã e o
depois de amanhã!
Fogo!
Você não pode perder a força para viver!
Jinbe, se eu não conseguir fugir da morte,
perdão, mas pode cuidar do meu irmão?
Sinto muito em dizer isso, Ace,
mas terei que desapontá-lo.
Não sou tão altruísta como pensa.
Ele pode ser seu irmão,
mas vivemos no mundo dos piratas.
Eu só ajudo ou protejo aqueles
por quem tenho muito apreço.
Jinbe! A bordo!
Certo!
O que é isso?!
Droga! Ele congelou o mar!
Não temos como partir!
Façam alguma coisa logo!
É o Almirante Aokiji!
Detenham-no!
Eu não tenho escolha!
Preciso de outro navio!
Se eu já disse que não o deixarei fugir,
por que não desiste
logo de viver, seu tolo?
Entregue-me o filho de Dragon!
Akainu! Ele não está morto!
Achei que tivesse sido vencido pelo Pai!
Ele derreteu o subsolo com lava...
Para chegar perto deles!
Jinbe!
Não posso fazer isso!
Já decidi que vou salvar a vida dele,
ainda que isso me custe a minha!
Então não perguntarei novamente!
Nós vamos proteger o irmão do Ace!
São ordens do Pai!
Saiam do meu caminho, covardes!
Saia, Jinbe!
Enporio Ganmen Seichō Horumon!
Nota: Hormônio de Crescimento Facial de Emporio!
Ivan, permita-me ajudá-lo!
Grande Tesoura!
Tire suas mãos do
Chapéu de Palha-boy!
Eu matarei o filho de Dragon!
Heru...
Nota: Piscadinha Infernal!
...Winku!
Desde Impel Down, o Chapéu de Palha-boy
não para de ser atacado,
e ele já atingiu seus limites físicos e mentais!
Se eu deixar que algo aconteça
ao Chapeu de Palha-boy,
como poderei olhar nos olhos
do meu camarada Dragon?
Concordo!
Pode vir!
Estou ardendo muito mais
do que você agora!
Muito bem, pessoal!
Obrigado por esperar!
É o maior espetáculo da Terra,
apresentado pelo Capitão Teach,
dos Piratas do Barba Negra!
Por favor, aproveitem!
B-Barba Negra!
O que ele estava fazendo?!
Nada mudou no corpo do Barba Branca!
E nem no do Barba Negra!
Marinha!
Eu vou lhes mostrar do que sou capaz!
Nós vamos nos enfrentar!
Burakku Hōru!
Nota: Buraco Negro!
O que está havendo?!
Este é o poder da minha Yami Yami no Mi!
Nota: Fruta das Trevas!
E agora...
Este é...
Essa pose...
Aquilo é...
O poder da Gura Gura no Mi!
Nota: Fruta do Tremor!
C-Como ele conseguiu o poder
do finado Barba Branca?!
Você conseguiu, Capitão!
O poder do tremor do Pai?!
O que esse maldito do Teach fez?
A gravidade das trevas,
capaz de tudo aniquilar!
E o poder do tremor,
capaz de tudo demolir!
Ambos são meus! Agora ninguém
mais é páreo para mim!
Eu sou o homem mais forte do mundo!
Eu não sei o que ele fez, mas...
Ele adquiriu o poder do Barba Branca!
Como é possível?!
Isso significa que ainda estamos
à mercê da Fruta do Tremor?
Se não me engano, é impossível
ter os poderes de duas Akuma no Mi!
Para pessoas comuns, com certeza.
Mas Teach é meio diferente,
e vocês sabem disso.
A estrutura corporal dele não é
a mesma dos seres comuns.
Por isso, ele foi capaz disso!
Ei, vocês viram aquilo?!
Façam saber ao mundo todo!
Ao povo tedioso que adora paz,
à Marinha, ao Governo Mundial e aos piratas!
Deve ser um pesadelo!
O futuro deste mundo está decidido!
Sim! De hoje em diante,
esta é a minha era!
O QG da Marinha vai desmoronar!
Abandonar posições!
Estamos mortos!
Isso não pode estar acontecendo!
Algém, por favor, me diga que é um sonho!
Há séculos, nós vigiamos os mares daqui!
Não acredito que a fortaleza da justiça,
a cidadela da Marinha...
está desmoronando diante dos meus olhos!
Foi o Barba Negra quem deu
início à guerra ao capturar Ace,
e agora ele possui
os poderes do Barba Branca!
Vejam, povo do mundo!
Contemplem a mim! Meu poder!
O que será deste mundo?!
Eu consigo sentir o poder
pulsando em minhas veias!
Droga!
Que poder grandioso!
Sinto como se o mundo inteiro
estivesse nas minhas mãos!
Maldito!
Ei, o que foi?!
O que estão esperando?!
Ninguém quer lutar?
Eu queria tanto lutar com todos vocês...
Mas que pena!
Não me resta escolha.
Vamos começar...
a afundar Marineford!
O que ele disse?!
Uma onda de Choque?
Um prédio pode ser
facilmente reconstruído!
Mas a ilha de Marineford fica localizada
praticamente no centro do mundo!
Comandante!
Enquanto terríveis vilões continuarem
a ameaçar as pessoas deste mundo,
a nossa presença aqui
se fará necessária!
A justiça da humanidade
jamais perecerá!
Não ouse dizer-se capaz de
afundar tão facilmente este lugar,
seu marginalzinho!
Quanta nobreza, hein,
Excelentíssimo Comandante?
Muito bem...
Defenda este lugar, se for capaz!
Maldição!
Agora é a oportunidade!
Leve o Chapéu de Palha-boy!
Obrigado!
Inazuma!
Ivan!
Escória pirata!
Akainu!
Jinbe! Entregue-me o filho de Dragon!
Estarei em vantagem quando chegar ao mar!
Vou conseguir despistá-lo!
Ah, não! Está congelado!
Aokiji!
Lá vem ele!
Parece que você não
tem para onde fugir!
Não adianta!
Luffy do Chapéu de Palha!
Você é meu!
Jinbe!
Ele atravessou o Jinbe
e atingiu o irmão do Ace!
Eles sobreviveram?!
Você está no meu caminho, Jinbe!
Luffy, sinto muito!
Não fui capaz de salvá-lo!
Tolo! Você precisa se preocupar
consigo mesmo!
Eu errei por pouco,
pois você estava no caminho.
Se eu tivesse acertado o coração,
teria sido mais fácil.
Não acha, Jinbe?
Você vai continuar a protegê-lo
mesmo com um rombo no peito?
Ele logo vai morrer!
Crocodile!
Sabres!
Alguém os agarre e os coloquem a bordo!
Certo!
Crocodile!
Você precisa cumprir sua promessa!
Eles não podem fazer o que bem quiserem!
Vamos buscá-los!
Acabou!
Sinto muito ter falhado, pessoal.
Este é o fim da lenda do Capitão Buggy...
Obrigado por todo o apoio!
Jinbe!
Eles não caíram...
O que está havendo?!
Capitão Buggy!
Ele ajudou o Chapéu de Palha e Jinbe!
Justamente o que eu pensei!
O Capitão Buggy nos fez
acreditar que ia fugir,
mas ajudou seu colega Chapéu de Palha
quando ele mais precisou!
Que lindo!
O senhor é fascinante e glorioso!
Começaram com a esquisitice, já?
Jinbe e Chapéu de Palha!
O que os fez voar pelos ares,
todos ensanguentados?!
E por que está tão quente aqui?
M-Magma!
Obrigado, nariz vermelho!
Você nos salvou!
Mas eu permiti que Luffy fosse ferido...
Ele precisa de tratamento imediato!
Cale a boca! Eu é que preciso
de socorro aqui, idiota!
Como é que vamos tratá-los aqui?
Ei, você me chamou de nariz vermelho?!
Eles continuam a interferir,
sempre que ele está nas minhas mãos!
Sonata das Flores!
Vocês são todos uns tolos!
Querem morrer para salvar
aquele pirralho do Chapéu de Palha?
Nós somos testemunhas oculares
da persistência e do poder dele.
Ace queria salvá-lo,
e nosso Pai o admirava!
Temos o dever de levá-lo à nova era!
Achei que fossem melhores do que isso!
Mas pouco importa!
Os Piratas do Barba Branca!
Akainu!
Você quer matá-lo porque sabe do risco
que ele representa para vocês.
E nós queremos protegê-lo
justamente porque temos
altíssimas expectativas para ele.
Não dá na mesma, no fim das contas?
Vocês me envolveram
nessa confusão de novo!
Ei, tá me ouvindo?!
E-Ei, Jinbe?!
Não me diga que ficou inconsciente!
E agora, pra onde eu vou?!
Ei!
Vivo ou morto, é como se ele
estivesse no inferno!
Podemos fazê-lo sofrer bastante
enquanto ele viver!
Não vamos resolver nada dialogando.
Que seja!
É-É o nosso fim...
Sengoku e o Barba Negra estão se enfrentando.
E Akainu enfrenta nossos comandantes!
O combate não parou!
Capitão Buggy! Faça alguma coisa!
Se virem, paspalhos!
O quê?! Um navio saiu do mar!
É um submarino!
De quem é aquele navio?
Coloquem o do Chapéu
de Palha no meu navio!
"O do Chapéu de Palha"?!
Isso é jeito de se referir a alguém?
Quem é você, seu moleque?
O do Chapéu de Palha
um dia será meu inimigo,
e esse laço nos une.
Não há por que deixá-lo morrer aqui.
Eu vou ajudá-lo a sair daqui.
Deixem-me cuidar dele por ora!
O-O quê?!
Eu sou médico!